///giriş bölümü için ekleme
Çalışmanın 2. Kısmında sistemin nasıl kurgulandığı
verilmiş olup, elde edilen sonuçlar 3. Kısım olan
Bulgularda gösterilmiştir. 4. Kısımda ise sonuçlar farklı
açılardan yorumlanmış ve sistemin ne oranda
kullanılabilir olacağına dair değerlendirmeler yapılmıştır.
//özet kısmı için düşünülebilir
Bu çalışmada yaygınlaşan uygulamalardan biri olan okullarda yoklama sistemi için veri çoğaltma ve derin sinir ağı
modelinin seçimi yapılmıştır. Bir görüntü içerisindeki nesneleri belirleme ve tanıma alanında yüksek başarı
gösterdiği için derin sinir ağı çeşidi olan Evrişimli Sinir Ağları yüz tanıma işleminde ön plana çıkmaktadır [2].
Evrişimli Sinir Ağları (CNN'ler), bilgisayarlı görme görevlerinde son derece başarılı bir performans sergileyen ve
geniş çapta kullanılan bir sinir ağı tipidir [3]. Yüksek başarısından dolayı bu çalışmada Evrişimli Sinir Ağı modelleri
kullanılmıştır.
/////////birçok eksik başlık şunları açıkladık şeklinde doldurulabilir
Yöntem bölümünde çalışmanın geliştirilme aşamasında takip edilmiş adımlar verilmiştir. Bu adımlarda sırasıyla
veri kümesi oluşturma, Evrişimli Sinir Ağları, veri çoğaltma ve Evrişimli Sinir Ağları Modellerinin Eğitilmesi
anlatılmıştır.
////veri kümesi oluşturma işi daha detaylı açıklanabilir
//manuel el ile oluşturulmuş ve oluşturulmamış görüntülerin şekili projeye eklenmeli

///tensorflowla yaptığımız kendi ağımızın tablo bilgsini eklemeyliliz model.summary()